Установить и настроить все инструменты, указанные в занятии. Создать файловую структуру. Запустить тесты и убедиться в отсутствии ошибок. Создать репозиторий на гитхабе и закоммитить в гит созданный проект. В ответе прислать txt файл, в котором содержится ссылка на коммит с проектом.

Важно: ваш код должен работать, то есть компилироваться и выполнять все необходимые функции. Если это не так - обратитесь за помощью в чат. Мы не проверяем код на работоспособность. При проверке задания мы смотрим на качество кода. Если ваш код не работает — задание не засчитывается. 