Написать тест, который открывает статью и убеждается, что у нее есть элемент title. Важно: тест не должен дожидаться появления title, проверка должна производиться сразу. Если title не найден - тест падает с ошибкой. Метод можно назвать assertElementPresent.

Результат выполнения задания нужно отдельным коммитом положить в git. В качестве ответа прислать txt файл со ссылкой на коммит. Если вам потребовалось несколько коммитов для выполнения одного задания - присылайте ссылки на все эти коммиты с комментариями.