Appium устроен так, что может сохранить у себя в памяти поворот экрана, который использовался в предыдущем тесте, и начать новый тест с тем же поворотом. Мы написали тест на поворот экрана, и он может сломаться до того, как положение экрана восстановится. Следовательно, если мы запустим несколько тестов одновременно, последующие тесты будут выполняться в неправильном положении экрана, что может привести к незапланированным проблемам.

Как нам сделать так, чтобы после теста на поворот экрана сам экран всегда оказывался в правильном положении, даже если тест упал в тот момент, когда экран был наклонен?

Результат выполнения задания нужно отдельным коммитом положить в git. В качестве ответа прислать txt файл со ссылкой на коммит. Если вам потребовалось несколько коммитов для выполнения одного задания - присылайте ссылки на все эти коммиты с комментариями.